Из одежды у Ёжика имеются только очки. В серии ПК «Контакт» выясняется, что у Ёжика есть синий футляр для очков с изображением ромашки. Ёжик фактически носит их независимо от обстоятельств, даже не заменяет их солнцезащитными.Во время спасения Бараша, Ёжик украсил свои очки листьями. В зимних сериях Ёжик неизменно носит свою большую жёлто-оранжевую шапку (правда, есть несколько серий, где он её не носит). Также Ёжик иногда носит зимой жёлтый шарф и валенки.
В одной из серий при походе в пустыню Ёжик надел на себя абажур для защиты от солнца.Также на маскарад Ёжик сшил себе костюм Нюши, как и другие Смешарики, кроме самой Нюши. До этого у Ёжика и Кроша были костюмы инопланетян. Костюм Ёжика был сделан из простой картонной коробки с морковкой вместо носа, чайником на голове и отверстиями в виде консервных банок для рук и простыми отверстиями для ног. При погружении на дно Моря для очистки от химикатов Ёжик надевал подводный скафандр.
Также Ёжик полностью поменял свой облик, когда перевоплотился в Ежидзе, стыдясь того, что обманул друзей. Ёжик нацепил на себя фальшивые усы, чёрные очки и кепку. Обман раскрылся, когда «Ежидзе» нахваливал Ёжика, и у него смыло усы, а затем в порыве чувств «Ежидзе» снял с себя очки.

Возможно, для Ёжика была также сшита синяя маска Люсьена, однако в силу того, что он заснул, он её не получил.
